LIFE; Dalam hal keuangan, kamu lebih cenderung memisahkan dana atau menggabungkannya? Jelaskan.
LIFE; Apa yang kamu rasa telah hilang dari hidupmu saat ini?
LIFE; Apa prestasi seseorang yang menurutmu paling mambanggakan? Kenapa?
LIFE; Apa titik balik terbesar dalam hidupmu yang membuatmu menjadi seperti saat ini?
LIFE; Di antara teman-temanku, siapa yang menurutmu paling mirip denganku?
LIFE; Jika kamu diberi 1 milyar rupiah untuk dihabiskan dalam seminggu, bagaimana kamu menghabiskannya?
LIFE; Pentingkah bagimu untuk tinggal dekat dengan keluarga? Jelaskan alasannya?
LIFE; Sebutkan 3 tempat di dunia yang menurutmu harus kita kunjungi bersama? Apa alasannya?
LIFE; Ketika menjadi orang tua, kamu ingin bekerja penuh waktu, paruh waktu, atau selalu di rumah?
LIFE; Apa hal yang kamu rindukan ketika single?
LIFE; Bagaimana kamu ingin dihibur ketika merasa sedih?
LIFE; Siapa di antara temanku yang kamu rasa memberi pengaruh buruk pada diriku?
LIFE; Apa yang tidak kamu suka ketika memelihara hewan peliharaan?
LIFE; Apa hal 'gila' yang pernah kamu lakukan dan mungkin akan kamu lakukan lagi?
LIFE; Bagaimana kamu mendeskripsikan kondisi keuanganmu?
LIFE; Ketika kamu mengalami stress, bagaimana kamu ingin didukung?
LIFE; Seberapa penting ulang tahun, hari jadi, dan hari perayaan bagimu? Jelaskan bagaimana kamu akan menjalaninya?
LIFE; Apa yang akhir-akhir ini membuatmu stress atau 'overthinking'?
LIFE; Apa tradisi perayaan yang menurutmu perlu untuk dilestarikan?
LIFE; Bagaimana menurutmu pekerjaan rumah harus dibagi? Jelaskan?
LIFE; Apa saja yang telah aku lakukan untuk membuatmu tersenyum dalam seminggu ini?
LIFE; Batasan apa yang perlu ditetapkan untuk menjaga hubungan dan komunikasi kita agar tidak rusak?
LIFE; Buku apa yang menurutmu akan bermanfaat untukku bila aku membacanya?
LIFE; Adakah temanku yang yang membuatmu tidak nyaman? Kenapa?
LIFE; Apakah kamu merasa kita bekerja sama dalam membuat keputusan? Jelaskan.
